LIBERAZIONE NEL NOME DI GESÙ
Alzati!
Che problema aveva prima?
Un forte dolore da ulcera qui.
Durante l'omelia ho detto:
"Saprò se sei un uomo di Dio,
quando mi toccherai e il dolore sparirà."
Mi ha toccato, non sento più dolore...
dopo più di venti anni.
Non vede cosa?
Non ho più dolore.
Che tipo di dolore?
Dolore da ulcera.
Per quanti anni?
Più di ventidue.
Dopo averti toccato,
cosa è successo?
Non lo sento più.
È sparito!
SERVIZIO DOMENICALE ALLA SCOAN
Grazie, Gesù!
Gli ho permesso di parlare
tra quelli che ho toccato.
Non è solo un tocco. Cosa ne ricaverei
dal toccarvi e farvi cadere?
A volte, quando vi tocco e non cadete,
voglio toccarvi ancora
finché quella cosa vi lascia.
So cosa vi lascia.
Voi magari no.
Almeno quattro persone che ho toccato...
la povertà li ha lasciati.
Il problema di tanti di voi è che,
quando venite toccati così,
poiché non avete parlato del problema prima,
vi isolate.
Non dimenticherò mai chi è la luce
quando esco da dove?
Le tenebre.
Ora uscite dalle tenebre
ma conservate la luce.
Dalle tenebre alla luce.
Dalle tenebre alla luce...
quei problemi sono tenebre.
CONFERMA DELLA PROFEZIA
Mi chiamo Honourable Jones Dangba.
Vengo da Abuja.
Ci avevano chiesto di venire per un colloquio,
per parlare del nostro problema.
Non avendo un referto medico per l'ulcera,
non l'ho incluso.
A mezzanotte mi sono svegliato e ho detto:
"Beh, Dio, questa è l'arena della libertà.
Se è un uomo di Dio, e io credo che lo sia,
perciò mi trovo qui,
provami che è un uomo di Dio."
Mi è passato dietro e mi ha toccato.
Ho pensato:"Ci siamo!"
Appena mi sono alzato, mi ha preso la mano
e mi ha colpito sul punto.
Non puoi toccarlo con un dito.
Mi ha colpito con la mano
e sono caduto.
Si è allontanato, è ritornato
e mi ha colpito di nuovo.
Mi toccavo lo stomaco...
neppure il minimo dolore.
Avevo questo problema da ventun anni.
Mio padre è andato dal Signore.
Aveva lo stesso problema di ulcera.
Mia madre lo stesso.
Io avevo lo stesso problema,
e ho detto:
"Dio, questa cosa deve finire con me!"
Anche mia figlia, che ora fa il poliziotto,
ha questo problema.
Ho pensato:"No, è genetico;
deve finire con me oggi!"
La cosa mi ha sorpreso
perché non l'avevo incluso
e avevo solo chiesto a Dio in cuor mio:
"Se è un uomo di Dio, fagli trovare il difetto."
E mi ha colpito proprio lì.
Mi trovo qui,
ma non ho mai visto una guarigione come questa
da quando sono nato.
Libero! Dio ha individuato l'ulcera.
Sono guarito!
Amen. Facciamo un applauso a Gesù Cristo!
Sta dicendo, signore, che,
mentre il profeta girava,
il punto esatto in cui l'ha toccata
è proprio quello in cui ha avuto l'ulcera
per più di venti anni?
Sì, esattamente ventuno.
Mi ha colpito, non è stato
solo un tocco.
Ringrazio Dio, è il regalo per me
di quest'anno.
Ho attraversato il ponte.
Amen.
Grazie, Gesù Cristo.
Signore, ci dica, prima di venire alla SCOAN,
che tipo di dolore le dava l'ulcera?
Quali effetti negativi ha avuto
sulla sua vita?
Non potevo mangiare pepe puro,
affatto.
Se mangiavo un certo cibo,
dovevo comprarmi la medicina.
Mi conoscono nella farmacia dietro casa.
Gli dicevo:"Dammi qualcosa per l'ulcera".
Appena il farmacista mi vedeva,
diceva:"Qualcosa per l'ulcera!".
Ogni settimana finivo un pacchetto.
Dovevo prenderla ai pasti.
Altrimenti, mi lamentavo
e non dormivo bene.
Adesso può toccare il punto
in cui aveva il problema?
Il punto è questo ora,
che io non lo sento.
Grazie, Signore Gesù, per avermi guarito!